एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह एक काल्पनिक कृति है।
बाल कलाकारों और जानवरों का फिल्मांकन
सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया।
जीन नैनक्रिक द्वारा निर्मित मूल श्रृंखला "ला मांटे" पर आधारित
17 अगस्त, 1998
माइनर्स हाउसिंग,
ह्युपसियोंग, वूंगसान
हमें एक बच्चे के चीखने की सूचना मिली।
क्या मैं अंदर देख सकता हूँ?
मेरा बेटा कभी मेरी बात नहीं सुनता।
मैंने अपनी आवाज़ थोड़ी ऊँची की,
और वह रोते हुए माफ़ी माँगने लगा।
संतुष्ट?
हमें कई रिपोर्टें प्राप्त हुई हैं।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
वह बदमाश
मेरी एक भी बात नहीं सुनता।
तो क्या हुआ?
क्या आप उसे ले जाकर उसका पालन-पोषण करने जा रहे हैं?
महोदय, इन सबकी कोई जरूरत नहीं है।
जब तक कि इसमें कोई गंभीर अपराधी शामिल न हो,
पुलिस के पास
जांच के लिए बाध्य करने का अधिकार नहीं है।
किसी भी प्रावधान के तहत प्रश्नों का उत्तर देने से इनकार करना दंडनीय नहीं है।
यह इस तरफ है, सर.
उन्होंने कहा कि एक छोटा बच्चा
शव को घूरते हुए पाया गया।
उसके चेहरे पर मुस्कान थी।
अब चलो पुलिस स्टेशन चलें।
ठीक है।
आप मेरा पीछा कर सकते हैं।
पुलिस
कल रात 7 बजे के आसपास आप क्या कर रहे थे ?
मैं लगभग छह बजे काम से निकला, और...
मैंने स्नान किया और रात्रि भोजन के लिए तैयार हो गया।
- आपकी पत्नी ने जो बताया...
- हाँ, यह सही है।
संकेत मजबूत है.
एक बार बंधकों की अदला-बदली पूरी हो जाए,
सभी इकाइयां अंदर आ जाएंगी।
सभी इकाइयाँ, पहाड़ के चारों ओर।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
बंधक की सुरक्षा
अभी तक सुनिश्चित नहीं की गई है।
एक बार ऐसा हो जाए, तो वे झुंड में आ सकते हैं।
सभी लोग खड़े रहेंगे
और अगले आदेश की प्रतीक्षा करेंगे।
मैं दोहराता हूँ। सभी लोग खड़े रहेंगे
और अगले आदेश का इंतज़ार करेंगे।
ह्युक.
अब पहाड़ के पीछे चक्कर लगाओ और
पीछे से खदान नंबर दो की खोज करो।
हां मैम।
दृष्टि का क्षेत्र स्पष्ट बनाए रखें
और स्वयं को छिपाए रखें।
वे कहां हैं?
हमारा घर भरा हुआ है।
जैसे ही विनिमय होगा,
हमारी इकाइयां वहां आ जाएंगी।
जैसे ही जंग-यॉन सुरक्षित हो जाए, अपना शॉट ले लो ।
क्या?
इंतज़ार।
जाओ दौड़ो।
माँ।
धन्यवाद।
हे माँ।
इसे हटाएं।
विनिमय पूर्ण.
जंग-यॉन सुरक्षित है।
चलो अंदर चलें.
सु-योल.
जंग-योन.
दौड़ना।
अगर तुम मरना नहीं चाहते तो भाग जाओ।
- जंग-यॉन.
- सुरक्षा पहले। धीरे-धीरे चलो।
सबसे पहले ट्रैकर हटाओ.
हमने ट्रैकर सिग्नल खो दिया।
क्या?
अंतिम ज्ञात स्थान क्या है?
कमज़ोर होने का नाटक मत करो.
चलते रहो।
पुलिस को इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैं जिंदा रहूं या मर जाऊं।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या बकवास है?
मुझे उसकी जांच करना होगी।
आप अस्पताल की ओर चलें.
वो कमबख्त कमीने.
लानत है।
भागो। तुम्हें भागना होगा।
जंग-योन.
तुम ठीक हो जाओगी।
हम जल्द ही अस्पताल पहुँच जाएँगे।
माँ के बारे में क्या?
खनिकों के विश्राम क्षेत्र में पहुँचे।
रिपोर्ट करने वाला कोई नहीं था।
हे दोस्तों, अच्छा काम करते रहो।
मैंने वहां पहले ही जांच कर ली है।
हम जियोंग आई-शिन के बेटे पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
अब कार्यालय लौटें!
परीक्षण का परिणाम सकारात्मक आया
मिफेप्रिस्टोन, एक गर्भपात की दवा है।
लेकिन सौभाग्यवश,
यह एक छोटी सी रकम थी। आपको ठीक होना चाहिए।
बच्चे के बारे में क्या?
क्या हम एक नज़र डालें?
यह बच्चे की दिल की धड़कन है।
इसकी धड़कन...
सु-योल.
तुम्हारी माँ मुझे बचाने की कोशिश करती रही।
इंतज़ार।
जाना।
दौड़ना।
जैसे ही जंग-यॉन सुरक्षित हो जाए, अपना शॉट ले लो ।
जंग-योन.
क्या तुम्हें कुछ याद है?
वह स्थान जहाँ आपको बंदी बनाकर रखा गया था।
हवा में तीव्र, घिनौनी धातु जैसी गंध थी ।
मैंने चरमराहट की आवाजें सुनीं।
यह बिना खिड़कियों वाला कोई भण्डारण कक्ष जैसा लग रहा था ।
चारों ओर मशीन के पुर्जे पड़े थे।
और मुझे याद है कि मैंने देखा था
शब्द, "प्रारंभ"...
और कुछ?
कुंआ…
"राजा"?
मुझे याद है कि मैंने
दीवार पर "राजा" शब्द से समाप्त होने वाली कोई चीज़ पढ़ी थी।
और फर्श
ऐसा लगा जैसे सचमुच पुराना सीमेंट हो।
हाँ, मुझे सीमेंट पाउडर का अहसास याद है।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
सु-योल.
जाओ और माँ को ढूंढो.
आह-रा…
वह पूरी तरह पागल है.
माँ खतरे में है.
आपको बस पुलिस को अपने साथ लाना था।
सुनना।
मैं बहुत निराश था.
बूढ़ा, कमज़ोर मैंटिस अब छोटा हो गया है
अपने बच्चे के लिए परेशान होने के दयनीय कार्य के लिए ।
क्या आपका बेटा इतना महत्वपूर्ण है?
मेरा मतलब है,
वैसे भी आप अपने बेटे के बारे में क्या जानते हैं ?
आपके बेटे ने ऐसा दिखावा करने की पूरी कोशिश की
जैसे आप अस्तित्व में ही नहीं हैं।
तो फिर,
यह सिर्फ आपका बेटा नहीं था.
पूरी दुनिया को आपके अस्तित्व का पता नहीं है।
वे सब तुम्हारे बारे में भूल गये।
आपको इसे अवश्य आज़माना चाहिए।
इससे आपको बहुत शांति मिलेगी.
यह बहुत अच्छा है.
नहीं।
मैं अकेला हूँ
जो तुम्हें नहीं भूला है.
मैं भी अकेला हूँ
जो आपको सराहनीय पाता है।
यह आप ही थे जिन्होंने मेरे पिता को हटा दिया,
वह आदमी जो "राक्षसों को भगाने" के लिए मेरी नाक जलाता था ,
मेरे जीवन से.
तुमने अपने सामने आने वाले हर घृणित जानवर को दण्डित किया ।
यह बहुत ही बढ़िया था।
मैं तुम्हारे प्रति आसक्त था।
ऐसा था मानो...
आप जोन ऑफ आर्क थीं
मेडुसा का सिर लेकर घूम रहा था।
इसलिए मैं आपके पदचिन्हों पर चला।
मैंने अपने आप को आपके जैसा बनाया है।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
मुझे आप ने बनाया है।
तो कृपया, कुछ जिम्मेदारी लें।
माँ।
क्यों किया था?
क्या?
अरे।
कम से कम
तुम्हें मुझ पर थोड़ा प्यार तो दिखाना चाहिए था।
मेरे पिताजी को लगता था कि मैं एक राक्षस हूँ,
लेकिन तुमने मुझे बचा लिया!
आपने इतना गैरजिम्मेदाराना व्यवहार क्यों किया?
क्या यह बहुत अकेलापन नहीं देता?
राक्षस की तरह जीना...
तुम कभी भी घर वापस नहीं जा सकते.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें गले लगाऊंगा.
मैं तुम्हें समझता हूं।
हम प्राणी हैं
जो कभी समाज में वापस नहीं आ सकते।
घटिया समाज द्वारा खींची गई रेखा...
हम इसे बहुत पहले ही पार कर चुके हैं।
कौन जानता है कि हमने यह कब और कैसे किया?
मुझे पता है
बस आप की तरह,
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
तो आइए सुनिश्चित करें
हम एक दूसरे को धोखा नहीं देते.
माँ।
अपने आप को बेवकूफ़ मत बनाओ।
मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया है।
क्या?
आपने ऐप पर शिकार को Jo-i के रूप में खोजा।
आपने शिकार के लिए कभी कहीं और नहीं देखा।
बहुत आलसी.
अपने शिकार को मारने के बाद,
आप न्यूनतम कार्य भी नहीं कर सकते थे
और उनकी प्रोफाइल भी नहीं हटा सकते थे।
पुलिस वालों के चढ़ने के लिए आपने अपने बाल नीचे कर दिए ।
आपके पास दोष देने के लिए कोई नहीं है
सिवाय अपने आप के
, जिसने उस बाल को घसीटने दिया।
क्या ऐसा है? लानत है।
पुलिस अपने रास्ते पर है।
आपके खूनी कदमों के लिए धन्यवाद।
यह क्या है?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
येओन-जोंग.
क्या तुम मुझे अपने प्यार का इज़हार करने के लिए ही यहां तक ​​खींचकर लाए हो ?
आपका समय ख़त्म हो रहा है.
यह आपका एक मौका है
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो.
जारी रखें।
क्या ऐसा है?
अच्छा।
तुम और मैं दोनों यहाँ मरते हैं।
क्या आप यही प्रस्ताव दे रहे हैं?
तुम्हें पता है, मैंने अभी इसके बारे में सोचा।
हाँ, इस तरह का अंत...
यह कोई बुरा विचार नहीं है.
आखिरकार दिन के अंत में,
जब तुम मेरे साथ हो तो मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
धत तेरी कि।
यह चुभता है.
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
कोशिश मत करो।
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
ओह अब पता चला।
अंततः पूर्ण मैन्टिस उपचार,
मेरी सांसों को बरकरार रखते हुए जीवित नक्काशी की गई।
अगर पुलिस थोड़ा जल्दी आ जाए,
आप इसे बना सकते हैं.
हालाँकि, यह आसान नहीं होगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मत जाओ.
क्या तुम मुझे छोड़ दोगे?
मैं यह नहीं मानता कि जोन ऑफ आर्क
ने मेडुसा का सिर काटा था।
आखिर किसे परवाह है कि यह किसने किया?
जब आप बहुत अधिक रक्त खो देंगे तो आपको बहुत जल्दी ठंड लग जाएगी ।
मैंने उन सभी को देखा
इतना कांपना.
क्या तुम वापस जेल जा रहे हो? क्यों?
आखिर तुम ऐसा क्यों करोगे?
मत जाओ.
कृपया वापस मत जाओ.
एक रास्ता है
जिसके बारे में पुलिस को पता नहीं है।
मैं जानता हूं वह कहां है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप
बिना पकड़े यहां से निकल जाएं।
मैं आपको दिखाता हूँ।
मैं तुम्हें आज़ादी दे सकता हूँ.
तो कृपया…
भागने की कोशिश करना बंद करो।
यह एक परेशानी होगी.
मैं मुख्य सड़क से जाऊंगा.
खोलो इसे।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैं तुम्हें पूरी तरह से जानता हूं।
देखना।
मैं नहीं भूला.
मशीन भागों के लिए एक भंडारण कक्ष?
अनुमानित मार्ग
खदानों के पास ऐसी कोई सुविधा नहीं है।
यहाँ क्या है?
इस क्षेत्र का उपयोग किस लिए किया जाता था?
अरे ऐसा है?
जब खदानें अच्छी चल रही थीं, तब उन्होंने वहां एक मनोरंजन पार्क बनाया ।
यह कुछ समय से बंद है।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको वहां कुछ मिलेगा।
मुझे याद है कि मैंने
दीवार पर "राजा" शब्द से समाप्त होने वाली कोई चीज़ पढ़ी थी।
"राजा।"
"वाइकिंग"?
चा सु-येओल
पुलिस एजेंसी
आप एक कदम बहुत देर से आये हैं।
जियोंग आई-शिन अभी-अभी चला गया।
देखिए, वहाँ एक गुप्त मार्ग है।
वह कहाँ गयी होगी?
वापस जेल?
छोड़ देना।
भले ही तुम मुझे अभी गोली मार दो,
अंत में तुम पकड़े जाओगे.
हर कोई यहाँ आ रहा है।
मुझे बताओ
जहां जियोंग आई-शिन गया था।
चा सु-योल.
आप जियोंग आई-शिन के बारे में बहुत कम जानते हैं।
और मुझे लगता है कि आप अज्ञानी ही मरेंगे।
अलविदा, चा सु-योल।
जासूस किम!
जियोंग आई-शिन कहाँ है?
वो यहाँ नहीं है।
वह गायब हो गई है.
वह एक गुप्त मार्ग से भाग निकली।
- लेकिन पहले--
- इंस्पेक्टर चा सु-योल।
जाओ और जियोंग आई-शिन को पकड़ो।
जाओ और उसे वापस लाओ.
मैं अवश्य ऐसा करूंगा।
यह मत भूलिए कि आपका परिवार
चाहता है कि आप सुरक्षा को सर्वोपरि रखें
कोयला उद्योग में अग्रणी नवाचार!
ईस्ट माइन शाफ्ट
वहाँ तक एक स्थापित करें।
और इस क्षेत्र की जाँच करें.
रुको, किम.
तुम ठीक हो?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
- रुको.
- हाँ?
- जी-आन, मैं उसके साथ जा रहा हूँ।
अब मुखिया को बुलाओ.
- उसे स्थिति से अवगत कराओ।
- ठीक है।
कांग येओन-जोंग, सिलसिलेवार हत्याओं के पीछे का अपराधी ,
पुलिस द्वारा
लगातार पीछा करने के बाद उसे गोली मार दी गई।
फिलहाल इसके मकसद की जांच की जा रही है।
कोरिया गणराज्य के 140,000 पुलिस अधिकारी
वे हमेशा उन लोगों की सुरक्षा को सर्वप्रथम रखने का प्रयास करेंगे जिनकी वे सेवा करते हैं।
प्रमुख अपराध जांच इकाई
नम्बू मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
ब्लॉक किया गया नंबर
सु-योल?
जासूस किम कैसी है?
उसकी सर्जरी अच्छी तरह से हुई। उसकी हालत स्थिर है।
आप दोनों के लिए ऑफ-द-रिकॉर्ड एपीबी
जारी किया गया है।
तुम्हें पता है, है ना?
चिंता मत करो।
मैं उस औरत को वापस लाऊंगा.
आप कहां हैं?
आपको यह काम अकेले करने की जरूरत नहीं है।
चलो मिलकर उसे ढूंढते हैं। ठीक है?
महोदय।
आप उसके साथ इतने नरम क्यों थे?
और मेरे साथ?
मैं समझता हूं कि इस सौदे पर बातचीत हुई थी।
पर तब भी…
मैं हमेशा इस बारे में सोचता रहा हूं।
तुमने यह सब क्यों किया?
मानवीय स्तर पर,
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि जियोंग आई-शिन ने जो किया वह गलत था।
क्यों नहीं?
आप एक पुलिसवाले हैं.
मैं तो सिर्फ़ एक पुलिसवाला था
जब मैंने उसे पकड़ा
और ऐसी उपलब्धियों के बारे में शेखी बघारी।
मैं हर जगह असफल रहा।
कानून की सीमाओं के भीतर,
मैं उसकी जिंदगी आसान बनाना चाहता था।
उसके प्रति मेरी व्यक्तिगत भावनाएँ
मेरे दिल में दरार पैदा कर दी।
और वह दरार
मुझे यह चुनाव करने के लिए प्रेरित किया।
अब जब मैं तुम्हें देखता हूँ,
मुझे लगता है कि मैंने सही निर्णय लिया।
अपने आप को संभालो, श्रीमान।
जियोंग आई-शिन
वह तो बस एक और हत्यारा है।
उसके शिकार
स्वयं अपराधी थे।
हम किसी भी अपराध को रोकने
या किसी को बचाने में असफल रहे।
चाहे वह एक व्यक्ति हो या पांच,
यह पुलिस का काम है
जीवन बचाने के लिए.
कभी-कभी हम असफल हो सकते हैं
और कायरता में पड़ सकते हैं,
लेकिन अंततः यह हम पर निर्भर है।
यह पुलिस पर निर्भर है.
सु-योल.
लगता है आप बहुत ज़्यादा भावुक हो गए हैं
ट्रैकिंग की अनुमति देने के लिए रुकते हुए।
बूढ़ा बूढ़ा.
बिजली बंद
चा सु-योल.
आप बहुत कम जानते हैं
जियोंग आई-शिन के बारे में.
पीकाबू।
मैं संयोगवश यहां आया हूं
और आप यहां हैं।
जासूस बे.
तुम कांग के घर पर क्यों हो?
तुम्हें लगता है कि तुम्हें कुछ मिलेगा?
क्या इससे आपको जियोंग आई-शिन को ढूंढने में मदद मिलेगी?
हाँ, रुको... जासूस किम के बारे में क्या?
वह भाग्यशाली है। वह आश्चर्यजनक रूप से ठीक है।
आखिर तुमने उस पर किस तरह का जादू
किया?
जैसे ही वह जागी, उसने मुझसे कहा
जाकर आपकी मदद करने के लिए।
आइये इसे आजमा कर देखें।
मैं अपना जादू चलाऊंगा
और तुम्हें वह अवसर दिलाऊंगा।
यहाँ बहुत ठंड है।
अरे।
आप लोगों ने खाना खाया, है ना?
अभी तक नहीं।
अपराधी पकड़ा गया है।
वे तुम्हें बेकार में तकलीफ़ दे रहे हैं, है ना?
घर का मालिक मर चुका है.
चलो चलते हैं।
चलो कुछ खाना खा लें।
नोडू स्ट्रीम में एक शव की खोज
लॉग इन करें
जेओंग आई-शिन, सम्मोहन चिकित्सा 1-1
मई 13, 2003
बस आराम की स्थिति में आ जाओ।
अपने आप को सभी तनाव से मुक्त कर दें।
वहाँ एक खिड़की है.
हम अब वह खिड़की खोलने जा रहे हैं।
उस खिड़की के बाहर एक और दुनिया है ।
यह चेतना से परे है।
जागरूकता के बहुत दूर तक।
यह अवचेतन की दुनिया है।
अब आप अपना हाथ उठाएंगे
और धीरे से उस खिड़की को खोलें.
मैं नहीं चाहता.
मैं नहीं कर सकता।
आप ठीक हैं।
मैं तुम्हारे साथ ही रहूँगा।
सम्मोहन चिकित्सा 3-3
मई 13, 2003
यह अंधेरा है।
आकाश अन्धकारमय है।
रात का समय है, लेकिन एक पक्षी उड़ रहा है।
अजीब बात है। सूरज उग आया है,
लेकिन यह अंधेरा है.
नहीं।
सूरज निकल आया है, और चाँद भी निकल आया है।
यहां तक ​​कि तारे भी.
मैं बस उन्हें देखता हूं.
मैं…
मैं तो बस उन्हें देखता ही रहूँगा।
आप केवल उन्हें ही क्यों देखते हैं?
नहीं, यह मेरी पसंद है।
मैं बस उन्हें देखने जा रहा हूँ।
कल रात, मेरे सपनों में
मैंने पंख लगा लिए
और बादलों से भी ऊपर उड़ गया
जैसे ही मैं आसमान में ऊपर उठा
मुझे इसकी गंध आ रही है।
इससे मेरे चेहरे पर कुछ लग गया।
पूरा करना।
आपको क्या लगता है ऐसा क्यों हुआ?
इसमें लिखा है कि मैं बड़ा हो गया हूं।
नहीं। मैं सूर्य,
चंद्रमा और तारे देखता हूं।
मैं उड़ रहा हुं।
मैं दूर और दूर उड़ता जाता हूं।
मैं भागने के लिए उड़ जाता हूं।
से क्या?
बात यह है कि।
उस चीज़ ने मेरी माँ को मार डाला.
उस चीज़ ने मेरी माँ को जलाकर मार डाला।
क्या है…
"बात यह है कि"?
वह चीज़ मुझे छू रही है.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि "वह चीज़" क्या है?
पापा!
धन्यवाद, पादरी जियोंग ह्यून-नाम
इंतज़ार…
प्रेम का भोजन बाँटना,
निःशुल्क भोजन सेवा
हे पिता।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मेरी खूबसूरत पुत्री।
ये इसलिए
पिताजी तुमसे बहुत प्यार करते हैं.
यहां क्या हो रहा है?
आपने क्या किया?
आप खुद को इंसान कैसे कह सकते हैं?
आई-शिन…
मेरी बेचारी इ-शिन.
वह तुम्हारी बेटी है!
तुम घटिया हो.
आपने अपनी बेटी के साथ क्या किया?
मैंने कुछ नहीं किया। लानत है।
तुम बदमाश हो।
आप आई-शिन के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
यहाँ आओ।
- मुझे छोड़ दो!
- इधर आओ।
आई-शिन.
आई-शिन!
मुझे छोड़ दो, कमीने!
जाने दो!
- जाने दो। इ-शिन!
- इधर आओ!
मैं पुलिस को आपकी रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
आप क्यों…
आई-शिन…
इ-शिन... भागो...
- इ-शिन...
- माँ...
आई-शिन…
इ-शिन, भागो...
जुसिन चर्च
धन्यवाद, पादरी जियोंग ह्यून-नाम
तो वापस,
जैसे हमारा घर जल रहा था,
आपने मुझसे कहा,
"अब जब माँ चली गयी है,
अब से,
तुम्हें उसकी जगह लेनी होगी।"
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
20 साल से अधिक हो गये हैं।
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया।
मैंने क्षमा के लिए अंतहीन प्रार्थना की है।
और
प्रभु से अनगिनत घंटों की प्रार्थना के बाद,
मुझे उनसे ही बुलावा आया।
इस तरह मैं पादरी बना।
और पश्चाताप के लिए,
मैंने ऐसे गरीब बच्चों को अपने यहां रखा जिनके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं थी।
मैंने हर गंदे डायपर को बदला,
और उन सभी को अकेले ही पाला!
क्या आपने उन्हें पाला?
जिस तरह से आपने मेरा पालन-पोषण किया?
नहीं, ऐसा नहीं हुआ.
मैं प्रभु का सेवक हूं।
उनके साथ ऐसा कभी नहीं हुआ।
मुझे माफ़ कर दिया गया.
मुझे मार रहा है
अतीत को नहीं बदला जाएगा.
प्रभु ने मुझे क्षमा कर दिया है।
उसने तुम्हें माफ़ भी कर दिया.
तुम्हें भी माफ़ कर दिया गया है.
हमारे पास क्या विकल्प है?
हम केवल अपने वंश को ही दोषी मानते हैं।
हमें क्षमा कर दिया गया है।
अब हम साफ़ हैं.
यह उस घटिया रक्त-वंश के कारण नहीं है!
वह लानत रक्तरेखा नहीं!
यह आप है।
तुमने यह सिर्फ इसलिए किया क्योंकि तुम ऐसा करना चाहते थे।
क्षमा?
कौन हिम्मत करेगा?
किसे माफ़ करें?
इनका इतना साहस?
यहां तक ​​कि जब मैंने
उन सभी घृणित चीजों को मार डाला,
मैंने कभी एक बार भी
यहां तक ​​कि क्षमा किये जाने का सपना भी देखा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप कौन होते हैं
किसी से माफ़ी की उम्मीद करने वाले?
कृपया मुझे छोड़ दें.
प्यारे डैडी,
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
अब समय आ गया है कि आप और मैं
इस सब को ख़त्म करो.
रुकना!
हिलना मत.
चाकू नीचे रख दो.
इसे नीचे रखें!
कदम पीछे खींचना।
सु-योल.
सु-योल, तुम्हें अब कार्रवाई करनी होगी।
तुम्हें अब इस राक्षसी लड़की को गोली मार देनी चाहिए।
आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
चुप रहो।
क्या आप अभी भी ऐसी बकवास कर सकते हैं?
आप!
तुम मुझे हर दिन एक ही बात कहते थे.
"तुम्हारी माँ शैतान है।"
"तुम्हारी माँ पर
बुरी आत्मा का साया है।"
मैंने उन शब्दों पर विश्वास किया
और यही कारण है!
सु-योल, यह एक ग़लतफ़हमी है।
मैंने वह तुम्हारे लिए किया।
इसे बंद करो.
या मैं तुम्हें अभी गोली मार सकता हूं.
चल दर।
मेरे साथ आइए।
ऐसा न होने दें
उन हाथों में अधिक खून दिखाई देता है।
कृपया।
सु-योल, जल्दी करो और उसे यहाँ से बाहर निकालो।
- क्यों?
- नहीं, यह सच नहीं है।
- तुम नहीं कर सकते.
- सु-योल.
नहीं, उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि वह ऐसा करना चाहती थी।
वह उत्सुक थी।
सु-योल, तुम ऐसा नहीं कर सकते।
मेरे जैसे मत बनो.
कृपया ऐसा न करें.
तुम ऐसा नहीं कर सकते, सु-योल।
आप उस रेखा को पार नहीं कर सकते.
सु-योल, जागो!
सु-योल!
तुम्हें मुझे बचाना होगा!
- चुप रहो।
- तुम पुलिस वाले हो!
- तुम बहुत ज्यादा बोलते हो।
- सु-योल!
- सब ख़त्म हो गया। चुप रहो!
तुम इतना शोर क्यों मचा रहे हो?
बस अब चुप रहो.
बात करना बंद करें!
हमने उस बच्चे को
पहले से ही बहुत अधिक पीड़ा है।
जस्टिन चर्च
जुसिन चर्च
धन्यवाद, पादरी जियोंग ह्यून-नाम
तुम बाहर जाओ.
माँ!
यून-ए, घर में वापस आ जाओ। चलो।
जल्दी से।
न्यू फेथ चाइल्ड वेलफेयर सेंटर
जियोंग आई-शिन.
जियोंग आई-शिन!
जागो, जियोंग आई-शिन!
जियोंग आई-शिन.
जागो।
जियोंग आई-शिन!
आप ऐसे नहीं जा सकते.
माँ।
माँ!
कृपया मुझे मत छोडें.
कृपया।
जागो!
माँ।
तुम ठीक हो?
गहरी साँस लेना।
जस्टिन चर्च
जंग-यॉन और मैं मिलने आएंगे।
उन्हें मुलाकात की अनुमति देनी चाहिए।
मत करो. मुझे भूल जाओ.
बस अपना जीवन वैसे ही जियो जैसे तुम हमेशा से जीते आये हो।
मैं फिर भी मिलने आऊंगा।
तुम मेरी माँ हो.
इंस्पेक्टर चा सु-योल.
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
रक्त-रेखाएँ अर्थहीन हैं।
आपने अपना जीवन कैसे जिया, यही बात मायने रखती है।
आपने मुझसे अलग जीवन जिया।
आपने प्रयास किया
और पुलिस अधिकारी बन गए
जीवन बचाने के लिए.
हर कदम ने आप पर अपनी छाप छोड़ी।
इसलिए…
तुम बिल्कुल भी मेरे जैसे नहीं हो.
मुझे आपकी यह बात पसंद है।
यून-ए.
जंग-योन की हालत में सुधार
और उसे छुट्टी दे दी गई है। उसके घर जाओ।
ठीक है।
सुश्री जियोंग आई-शिन।
मैं तुम्हें जेल तक ले जाऊंगा।
चल दर।
कैप्टन चा.
आप निश्चित रूप से अपने वचन के पक्के आदमी हैं।
चा सु-येओल
पुलिस एजेंसी
क्या आप इसकी पुष्टि करने के लिए इतनी दूर आए हैं
? उस अवस्था में?
मुझे लगता है मैंने ऐसा किया।
धन्यवाद।
मैंने सुना है कि आपने
जासूस बे से मेरी मदद करने के लिए कहा था।
कोई ज़रूरत नहीं। हम सब एक ही टीम में हैं।
लेकिन, यह कौन है?
वह मेरे साथ आएगी.
कुछ समय तक कुछ हलचल रहेगी।
और…
अब तक आपको मिले लाभ
और आपकी बाकी शर्तें
निरस्त कर दिया जाएगा।
और आपसे पितृहत्या के संदेह पर पूछताछ की जाएगी ।
हाँ।
मैं समझता हूँ।
चीफ चोई.
अंतर्निहित करुणा.
कोमल दया.
जियोंग-हो में ऐसे गुण हैं।
तुमने मुझसे किया अपना वादा निभाया.
धन्यवाद।
मैंने ज्यादा कुछ नहीं किया.
उसने स्वयं को बड़ा किया।
और मैं कामयाब रहा
आपके लिए यह प्राप्त करने के लिए.
सु-योल की एक तस्वीर.
जब वह हाई स्कूल में प्रथम वर्ष के छात्र थे,
उसका एक सहपाठी विकलांग था।
उस सहपाठी को कक्षा में परेशान किया जा रहा था...
हे भगवान!
यह तो बहुत बड़ा चक्कर था।
जासूस किम.
आपको अब अस्पताल लौट जाना चाहिए।
हिम्मत मत करना
मेरे बिना टीम डिनर करना,
सिर्फ इसलिए क्योंकि मैं चला गया हूँ।
हे भगवान! ऐसा कभी नहीं होगा।
जासूस किम के बिना जासूस बे?
यह असहनीय होगा।
अरे, देखो.
मैंने शराब छोड़ दी.
अब मेरा पुनर्जन्म हुआ है।
तुम्हारा नाम क्या है?
यून-ए.
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
वे कहते हैं कि जब मैं गया था,
सु-योल ने
अपने आस-पास के कमज़ोर लोगों की रक्षा करने की कोशिश की।
अपनी माँ के बिना भी,
तुम मजबूत होकर बड़े हुए,
अपने दम पर खड़े होने के लिए.
अपना ध्यान रखना,
इंस्पेक्टर चा सु-योल.
आपके बारे में मेरे सभी प्रश्न
अब उत्तर मिल गया है।
2 साल बाद
अनवॉन जेल,
अनवॉन, ग्योन्गी प्रांत
इससे पहले, पार्क ने
इसे लाइव प्रसारण के रूप में करने का भी प्रस्ताव रखा था।
दोनों पक्षों ने
केवल अपना प्रारंभिक वक्तव्य प्रस्तुत करने पर सहमति व्यक्त की है।
उनका एजेंडा
बाद में तय किया जाएगा।
सभी की निगाहें इस बात पर टिकी हैं कि
बार-बार स्थगित हो रही बैठक
पार्टी नेताओं के बीच मतभेद
अंततः साकार हो जाएगा।
अब अगली कहानी पर चलते हैं।
कल सुबह करीब 2 बजे
एक स्थानीय निवासी को पता चला कि
सियोल के सिनयांग-डोंग के पास एक पहाड़ में बुरी तरह क्षत-विक्षत शव मिला।
शव की पहचान हो गई
संघयोन पुलिस के मुख्य अधीक्षक चोई जंग-हो।
वह
अपने महत्वपूर्ण योगदान के लिए जाने जाते थे
नोडु स्ट्रीम हत्या के पीछे अपराधी कांग येओन-जोंग की गिरफ्तारी के लिए,
अन्य लोगों के बीच, दो साल पहले।
शव को एनएफएस ले जाया गया...
कैदी 2067, आपके पास एक आगंतुक है।
- बाहर आओ।
- आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस के माध्यम से...
क्या हुआ?
और फिर, आगे बढ़ें…
"मैं संपर्क में रहूँगा।"
चलो चलें, रानी मैंटिस!
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम